SAE 1.05 :

Faire une notice à rendre au plus tard le mercredi 14 janvier.
Notice : Description du programme python, pour une personne.




première partie tout en python, garder tout ce qui est significatif sur le tcpdump, faire une analyse 

Eurodatage ????

C'est pas parce qu'il y a beaucoup de connexion sur un site que c'est un hacker.

Si il a plusieurs ports sur une même connexion ça peut être bizarre.



Soutenance : Partie démo + ??????


Faire une page markdown pour montrer les informations récupéré et analysé 
